Приложение должно эмулировать работу настоящего банкомата,
его взаимодействие с Клиентом и Банком.

Символ "*" обозначает опциональные требования.
Символ "!" обозначает обязательные требования.
! По крайней мере одно из опциональных требований должно быть реализовано.

Разработка функциональности свыше требований приветствуются и оценивается.

Задание выполняется на Java SE (при желании - EE) . Рекомендуемая IDE  -NetBeans), 
данные (Счет Клиента, количество купюр по номиналам) хранятся в БД (любая бесплатная БД, например mySQL), 
вариант - банкомат может хранить свою информацию о купюрах в текстовом (* вариант в JSON формате) файле.
                                                                                                (1/2)
Приложение должно содержать главный класс, демонстрирующий выполняющие всех возможных 
операции взаимодействия Клиент - Банкомат.
Вывод результатов каждой операции производится в консоль (лог).
! все ошибки клиента и банкомата должны обрабатываться.                                       ( /1)
* приложение может содержать графическую часть (веб- интефейс), который либо демонстрирует все операции,
либо, в более простом варианте, позволяет пользователю просматривать свои счета, и оплачивать платежи.
* можно учесть ситуацию с банкоматом одного банка, карточкой другого банка и 
  принадлежностью карточки к одной из платежных систем. Описание деталей такого взаимодействия общедоступно.
* можно добавить транзакции в приложение   


Приложение должно содержать классы, описывающие, как минимум, следующие сущности:

Клиент
Снимает деньги со счета (часть или все сразу), кладет деньги на счет,                        (/3)
* оплачивает платежи.                                                                        (/1)

Карточка клиента
(со своим PIN кодом и номером, привязанным к счету в Банке)
! пинкод не хранится на карточке, следовательно банкомат не может его считать напрямую       (/1)
* пинкод не хранится в банке в явном (незашифрованном, нехэшированном) виде                  (/1)

Баномат
Выдает Клиенту деньги по Карточке, списывая их со Счета Клиента в Банке
* Позволяет оплачивать зарегистрированные в Банке платежи, с точностью до копейки.           (/1)
Класс, реализующий работу системы Клиент-Банкомат-Карта должен быть совместим
с моделью POS-терминалов (имплементировать общий интерфейс).
Совет: рассмотреть возможность разнесения логики, определяющей работу внутнренних частей банкомата
по разным классам.
* Реализует конечный автомат с таблицей переходов
  Следит за расходом купюр, соблюдая пропорции.
! Содержит и выдает купюры, кратные 100 рублям.                                              (/1)
! За раз выдаёт не более 40 купюр.                                                           (/1)
! Не выдает клиенту денег больше, чем есть на его счете.                                     (/1)
! Принимает у Клиента деньги на счет.                                                        (/1)
! Информирует пользователя о результате каждой операции.                                     (/1)
Проверяет, валидность срока действия карточки.                                               (/1)
Запрашивает ПИН код у Клиента при начале сеанса.                                             (/1)
Реализует другие очевидные операции.
* Рассмотреть выделение внутренних сущностей банкомата (диспенсер, принтер, купюроприменик)
  со своими эксепшнами
* Если в приложении используются транзакции, предлагается рассмотреть 
   вовлечение вышеупомянутых сущностей   в эти транзацкии

Банк
Содержит счета клиентов и счета компаний - получателей платежей.                              (/1)
Содержит информацию о привязке номеров карточек к номерам счетов.                             (/1)
* взаимодействие с Банком производится через удаленный вызов процедур (RMI лидо веб-сервис,
либо сокет).                                                                                  (/1)
* содержит механизм проверки пинкода                                                          (/1)
